Notes CUBES 2:

-Il y a du matériel dans la boîte qui n'aura pas besoin d'être utilisé --> il faudra faire le tri

-GPIO: general purpose input/output
-PWM: pulse width modulation --> sortie qui prend tout les niveaux entre 0 et 5 volts.
-SDA: Serial data
-SCL: Serial clock
  --> Il faudra faire en sorte que le capteur utilise SCL ?

-Utiliser une breadboard pour faire les connections au Raspberry ?
  --> Tous les premiers points sont reliés entre eux (à l'horizontal, de a à e)
  --> Ligne des + qui sont tous reliés entre eux (à la verticale). Pareil pour les moins

-Utiliser Ngrok pour travailer avec les autres. Ouvre un "tunnel" éphémère permettant aux autres d'accéder à la base de données
  --> Localtunnel est un équivalent à ngrok

-Le Raspberry sera là où il y aura le programme. Le site web sera sur PC

-Mettre en place un petit écran LCD sur le Rasp

-Capteur branché au Rasp

-Seul lien utile est capteur tech

-Aller pêcher les infos dans Open Weather APP

-Analyse analogique sur 0 sur arduino

-Avec la photorésistance, tout l'arduino ne marche pas dans le noir

-Crontab: gestionnaire de tâche
  --> taper la ligne avec les étoiles pour que notre script de météo se lance toutes les minutes
       --> Pas trop de données ? --> Il faudra voir et pourra être une question à l'oral


-Aller sur le site Tinkercard, pour tester comment ça marche les breadboard et les connections

-Se connecter avec ssh pour Raspberry puis après ça sera juste un terminal linux


-Sur schéma arduino photorésistance, la deuxième résistance sert comme barrière. Sans lui le circuit pourrait détecter des ondes venant de machines proches et donc s'allumer tout seul.
La deuxième résistance sert donc de barrière contre ça 
  --> Pas besoin de rajouter une deuxième résistance car notre capteur (carte bleue) fera déjà le blocage


Sur arduino serial begin, sert à démarrer qqch ???



-Que 3 objets : -concevoir une maquette fonctionnelle de l'application web de visualisation des données
                -sonde météo
                -serveur de collecte de données


-2 entrées dans la base de données

-Demandes pour la DB

-On reste avec Pau comme ville test --> passera peut-être à l'Insee plus tard dans la DB

-HTML, CSS, Javascript pour site web 
  --> Rajouter un Flex pour que ça puisse être vu sur tel et tablette comme PC

-Ajouter Clé SSH, chroot
  --> Vérifier les droits des fichiers afin de pas être bloqué

-Dans le futur powerpoint, ajouter graphique de notre algorithme + schéma fonctionel



Sources (enregistrées dans Cubes 2 google):

-Insee Villes France
-PHPMyAdmin
-Ngrok
-Bases de données et langage SQL (developpez.com)
-Raspberry Pi Documentation
-How to connect an adapter lcd to a breadboard
-Module alimentation planche à pain
-Bme280pi 1.1.0 (pypi.org)
-Comment connecter un écran LCD à un RAspberry Pi (freva.com)
-python_lcd (github.com)
-Partners and solutions (Open Weather Map)
-DzikuVx / raspberry_temperature_log (github.com)
-One Call API 2.5 (Open Weather Map)
-How to display openweathermap weather icon (stackoverflow.com)
-Pip (google)

